Repository: stripe/stripe-ios
Catalog: Stripe3DS2/Stripe3DS2/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# 028f7
source: A debugger is attached to the App.
ja: アプリにデバッガが添付されています。

# 8bcbe
source: An emulator is being used to run the App.
ja: アプリの実行にエミュレータが使用されています。

source: Cancel
ja: キャンセル

# dc380
source: Loading
ja: 読み込み中

# 1ea44
source: No
ja: いいえ

# 58f32
source: Secure checkout
ja: セキュアなチェックアウト

# 57fd7
source: Selected
ja: 選択済み

# 0eb49
source: The device has been jailbroken.
ja: このデバイスは脱獄状態です。

# 29abb
source: The integrity of the SDK has been tampered with.
ja: SDK の完全性が改ざんされています。

# 79d01
source: The OS or the OS version is not supported.
ja: OS または OS のバージョンがサポートされていません。

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Unselected
ja: 選択解除済み

# 85a39
source: Yes
ja: はい
